Нужно написать API, которое будет принимать логин, дату начала и дату конца. 
На этот интервал нужно строить треки для пользователей. 
Делаешь выборку из БД по этим трем параметрам и по Id сессии строишь линии. 
Уникальный id - линия. 
Данные нужно отдавать в GEOJSON.

Концепция обращения и записи в бд:
"Нужно каждую минуту делать запрос на эту API 
- реализация поминутного запроса

и складывать все данные из поля data в БД
- реализация запис в БД"
Просто идешь в ручку каждую секунду
Получаешь данные
Кладешь их в []Data
и в бд новые строки записываешь


Концепция поминктного обращения к БД:
Делаешь крон задание
Можешь сам через Timer в go
С горутинами заодно поработаешь
В основном потоке сделай  graceful shutdown

Концепция выборки из БД:
Делаешь выборку из БД по этим трем параметрам:
логин, дату начала и дату конца.

Концепция работы с  временем и даты записи сотсояния подключения логина:
Ты сохраняешь в БД эту строку и добавляешь к ней время текущее

Потом подумаешь время начала и конца в запросе. Идешь в БД и фильтруешь данные по логину и временному интервалу

Короче, тебе проверку, которую ты ждёшь в for цикле на равенство логина нужно делать в БД через фильтр
Потому что сейчас ты загружаешь из БД вообще все записи в оперативную память
И в твоей структуре response сделать слайс, если ты хочешь отдать слайс